Všechny jsme je dobře dopravili do džungle, a co byste řekl, že se pak stalo?
Seznámil se se svou dívkou v džungli při lovu tygrů.
Holenku, tady je tak trochu vojna pořád.
Potvrdili tak podezření jednoho severočeského neurochirurga.
Hostinský Lukeš doplní džbánek a Eda zaplatí.
Karas viděl, že mu na ní chybí celý malíček a půl prsteníku.
Teď už se živili jen tím, co ukradli na polích, a ve dne se nikdy neukazovali.
Maminka přinesla koláče s tvarohem a s mákem, ale Brouček pořád nic.
Proč vždycky, když někam jedeme, musíš chtít to auto rozebírat?
Je to poslední záření krásného léta a pak přijde zasmušilý podzim.
Pan Habásko starší namáčel hadr ve džberu a čistil okna.
Ve Španělsku totiž jeho triumf vyvolal euforii.
Jste ochotní, vy dva, se od sebe oddělit a nikdy už jeden druhého nespatřit.
Byl ambiciózní a měl být povýšen, jenže spáchal závažný přestupek proti řádům.
Nejdříve koupili letadlo s dosti velkým nákladovým prostorem na dopravu zbraní.
Hovořit s ním bylo jako poslouchat cinkání staré hrací skříňky.
Autobus s hlavními aktéry odněkud z Ostravska dojel skoro ve tři ráno.
Jednou, dvakrát, třikrát si práskl jak z pistole a poskočil radostí.
Rodiče si libují, že je hodná, že je nezlobí prosbami, aby ji vzali s sebou.
Vlastníma rukama mi natírala nohy jódovou tinkturou.
Pak Hal odpověděl svým zcela normálním tónem.
Mohla by mě třeba poprosit, abych ji zachránil před rozzuřeným býkem.
Stál v uličce s římským dlážděním, přecpané auty, kousek od Španělských schodů.
Z vody se v dálce ozvalo slabé hučení motoru.
V tramvaji jsem si koupila dětský lístek.
Paul se pokusil vyléčit tento můj stav koňskou dávkou horké brandy s citrónem.
Nikoliv, u těch i oněch vše to vyplývá z organické soustavy.
Správný džentlmen si sedne až poté, co usadí všechny ženy.
Aby prý byly na ni hodné, říkala Zdenka.
Věra i její dcery toužily po komfortní rohové vaně.
Vykopali jsme několik podzemních chodeb, ale všechny ústí u moře.
A doufal jsem, že se alespoň napříště odnaučí okrádat cizince.
Bez nadzvukových letadel není možné republiku bránit.
Všechny jsme je dobře dopravili do džungle, a co byste řekl, že se pak stalo?
My jsme neměli dočista nic než ten lístek z tramvaje a ten kupón.
Příštího dne bylo krásné nedělní jitro.
Britové stále odmítali učinit sebemenší opatření, aby silnice byla průjezdná.
To, co čínský terapeut používá, nejsou žádné zázraky.
Jeho cílem je školní obraz Hrad Karlštejn.
Jistě to nemyslel špatně, konejšila ostatní maminka.